alitalia vola non è troppo lungo sono
sette lettere ed è bello perché si
vedono le ali si vede il cielo si vede
l'azzurro e si vede l'italia dall'alto
alitalia è stato bravo che ha dettato
questo marchio come aveva fatto
d'annunzio con parole altrettanto
evocative ma l'italia è solo se tenete
le dita e una diminuzione
incomprensibile che vogliono risparmiare
non risparmiano sulle lettere possono
risparmiare su altro non risparmiano
trasformando una bella immagine un
marchio a l'altro un marchio pieno di
poesia di un diminutivo vita che non
vuol dire neppure la nostra bellissima
nazione alitaglia nient'altro
così deve essere così è giusto che sia
il governo difenda quel marchio che il
marchio con una grande storia e del
marchio di una nazione che si è distinta
da tutte le altre che hanno scelto air
per chiamare le loro compagne aerei noi
a li taglia e alitalia sia